はい。私は警告します。これは警告です。
今すぐに、悪霊にレッド・カードを出します。
出ていけ！
お前たち悪霊どもよ。
人々から去れ！
彼女は「浮気の霊」に憑りつかれています。
この悪霊は家系にありました。
この悪霊を追放します。
彼女は犬のようです。
犬とは、彼女が男といちゃつくことを、意味します。
この霊が彼女のところへ来る時はいつでも、
彼女は売春婦のようになります。
しかし、彼女はホテルに行くことはありませんが、
周りといちゃつきます。
これは彼女が持っている問題です。
イエスは彼女を愛しています。
あなたがおっしゃったことは、
本当です。
私は自由を得るために、
ここに来ました。
私は自分を自由にするために、
神に何度も祈っていました。
礼拝後、預言を受けた女性は、
彼女の解放のために、TBジョシュアに会いました。
ここで、「神の人」は祈りと解放の奉仕をします。
イエス・キリストの御名で、触れることによって。
それは、天の全ての力を伴い、
バックアップされたものです。
彼女の解放が起こり、
彼女は自由です。
エマニュエル！
（神は我らとともにとられる - マタイ1:23）
私の名前はロベルタです、
スペインから来ました。
最初に、私は悪魔を晒すために、
すべてのことを伝えたいです。
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
そして今日、私の証しをします。
アーメン！
イエス・キリストに
一緒に拍手しましょう！
事実、この証しは、
悪魔がしたことに対して、
悪魔に恥をかかせることです。
そして、あなたの生活における
神の解放に対して、
イエスを賛美します。
あなたが先週の日曜日に受けた
預言の言葉が何であったのかを、
分かち合ってください。
TBジョシュア先生は、
私が「浮気の霊」に憑りつかれていて、
それが私の家系から来ていることを預言しました。
そして、悪霊が私に売春をするようにしました。
しかし、イエスは私を愛しおり、
私を取り扱われました。
イエスは私を救ったのです。
感謝します、イエス様。
ハレルヤ！
イエスに一緒に拍手しましょう！
生活の中での
あなたの経験を分かち合ってください。
どのように、この預言が真実であることを
確認することができますか？
私の家系は、災難そのものでした。
みんなです...
誰もが離婚しているので、
私も家族を持つことの意味を
見出せませんでした。
私の叔母、私の母と父...
それは災難そのものでした。
私は非常に苦しんでいました。
私は、「主よ...」と祈っていました。
私は覚えています。
私が小さい頃、クリスチャンではなく、
こう言ったものです。
「私？私はそんな風には生きないわ」と。
でも、私は祈っていました。
「神よ、私をお救いください」と。
私が18歳の頃、母が言いました。
「ああ、私たちの家系の女は、
とても男が好きよ。でも心配しないで。
それは素晴らしいことなのよ。
行って、男といちゃつきなさい。
それは何も悪いことではないのよ」と。
私にはいつも、男たちとおしゃべりする
誘惑がありました。
そして、望み通りになりました。
私は、なぜなのか全く分かりませんでした...
私はとても若かったので、
男性は、信じられないほど
私に視線を注いでいました。
私は、自分が何がいけなかったのか
全く理解できませんでした。
ノーメイクで、何もしないで、
シンプルに服を着ていた場合ですら、
私はとても注目を集めていました。
私は、対処することができなかったのです。
当時、私は「神の霊」を持っていませんでした。
私は18歳頃のことを覚えています。
私がジムから家に帰ってきた時、
私を付けてきた男性がいました。
そして、私が自分の家に入った時に、
彼は私をつかんで、
私の秘部に触れました。
彼は、私を家の外に引っ張り出したかったようです。
しかし彼は、私がその近所に
住んでいたことを知りませんでした。
そして、私の母がドアを開けた時、
母は彼を見ました。
その時、彼は私を床の上に落として、
逃げました。
だから、神はあらゆる状況から、
常に私を救い出していました。
私が、人との深刻な関係に置かれている一方、
なぜ、私は男性を見てしまうのかを
理解していませんでした。
なぜ、私は男性に対して感情を抱くのか、
なぜ、私は望んでいたのか...
私は理解できませんでした。
私の心では、それをしたくなかった。
でも、私の体、私の肉が...
私は、男性を見るのが怖くすらなっていました。
なぜなら、男性を見た時、
男性が狂うようになったからです。
私がジムに行った時、
誰も見たくありませんでした。
なぜなら、男性が私とアイコンタクトするのを
待っているように感じたからです。
一年前に、一度イエス・キリストを受け入れると、
霊的な戦いが始まりました。
私はそれについて、
とても悪い感情を抱き始めたからです。
私は、彼らとのセックス関係を
持っていなかったのですが、
私は自分の中に、
多くの罪悪感や嫌悪感を感じました。
私は主に尋ねました。
「何が起こっているのでしょうか？
なぜ私は、自分の中に、
この霊的な戦いを感じるのでしょうか？」と。
私の頭の中にあったこと...
それは、本当です。
私の心の中はこうでした。
もし私がクリスチャンでなかったなら、
私はどんな男性とも一緒に過ごして、
喜びを分かちあえるのにと。
私はそれを成し遂げることができないと。
それが私の頭にあったのです。
それは本当に私を傷つけました。
私は教会にいることができなかったので、
一時期、家に帰っていたのを覚えています。
私は考えました。
「私はクリスチャンですが、
私はとても汚く悪い」と。
私は家に帰って来て、主に祈りました。
私は言いました。
「私を天へ戻してください。
私の人生を終わらせてください。
さもなくば、私を解放してください。
なぜならば、私はそのように
生きたくないのです」と。
そう、私たちは本当に、
この「浮気の霊」「犬の霊」が、
本当に、あなたを駆り立てること、
そして、あなたの人生を
悲惨なものにすることを理解できます。
あなたは、さっき言いました。
あなたがジムに行ったとき、
まるで男性が、
あなたとアイコンタクトするのを
待っていたかのようであったと。
どういうことなのでしょう？
あなたは、自分の目に力があったと思いますか？
はい。
私は、あなたに一つのことを教えます。
それは女の子に対してです。
聴いてください。
私は既にクリスチャンで、
私は神を愛していました。
これが、私が今ここで解放された理由です。
１ヶ月前、私はジムに行った時、
素敵な人が私に言いました。
「あなたはとても素晴らしい。素敵です」と。
あなたはおそらく、彼が将来、
あなたの夫あるいは何であれ、
クリスチャンになる可能性があると
思うかもしれません。
私はよく言いました。
「私はクリスチャンです。
私はあなたと会うことができません」と。
彼らはあなたと話し始める時、
自信を持って彼らはこう言うでしょう。
「ああ、私はあなたと一緒に聖書を読みたい。
私は神について知りたい。
おそらく、あなたは私を神に
導いてくださるでしょう？」と。
それは、嘘です！！
私がSCOANに来る以前ですら、
男性がいました...
私が彼と寝なかったことを神に感謝します。
あなたは、私が家に帰ろうとした時、
彼は私に何と言ったかを知っていますか？
彼は言いました。
「今から、あなたは私について考えるでしょう。
そして、あなたを呼び戻すようにと、
私に請うでしょう」と。
そして、私とセックスして、
私たちがゴールインする」と。
それは悪魔です。
それは、聖書を知りたい人ではありません。
それはクリスチャンではありません。
そして、それは神からのものではありません！
わぉ、私たちは本当に理解することができます。
どのようにこれらの霊が...
イエスに一緒に拍手しましょう。
とてもひどい生活から、
私たちの姉妹が、
解放されたことに対してです。
次のことを教えてください。
「浮気の霊」が、
あなたにするよう仕向けたということを。
解放された今となっては、
あなたが後悔しているのが分かるのですが。
あのう、私は後悔しています...
何と言ったら？
この霊...
私が死んでいたら、
私は地獄に行っていたでしょう。
それは私が最も後悔することです。
私は...
つまり...
その…。
神が私の魂を救ってくださったということです。
もし私が死んでいたなら、
私は地獄に行っていたので、
神は私の霊を救いました。
神は聖なる方であり、
彼は罪を憎みます。
それは、私が後悔することです。
罪を犯すこと、解放されていないこと、
悪魔に強く抵抗しないこと。
しかし、あなたが解放されないならば、
それは難しいです。
OK。私たちは理解します。
今、神の栄光のために
あなたは悪魔に恥をかかせたいと言いました。
悪魔が過去にあなたにしてきたことに対して。
私たちに少し教えてください。
この「浮気と犬の霊」による、
あなたの最悪の経験は何ですか？
あなたが神の御前で、
今、告白したい事は何ですか？
罪悪感、嫌悪感です...
私は男性とセックスする夢を見ていました。
私はまた、男が私に言っていた夢を見ました。
『あなたはそれを成し遂げないだろう。
あなたには何もありません。
あなたは、むかつく。
私が、あなたを連れていきます。
あなたは、したいことを達成しないだろう」と。
悪魔たちは、
人々を通して私に言ったりもしました。
クリスチャンですら使いました。
悪魔たちが、
私に言ったことを想像できますか？
「あなたは、いつもそのように留まっています。
あなたは変わらないだろう」と。
それは、悪魔が私を巧みに操った方法です。
それは、私には最悪の経験でした。
また、私は落ち着くことができなかったので、
自分は結婚しないだろうと思いました。
私は一人の人と付き合っていても、
他の男たちと
何かをすることを考えていました。
私はそれを望んでいませんでしたが、
それに対処することができませんでした。
それは、ちょうど私の心にありました。
それが私を狂気にしていたのです。
私はうつ病でした。
私は覚えています。
7カ月間、私は目を覚まして、
トイレに行って泣いたものです...
私は仕事すらできませんでした。
だから、あなたが誰かと
まじめな関係にあった場合でも、
この「浮気の霊」は止まらない。
ということをおっしゃっているのですね。
その霊はまだ、他の男を探すために
あなたに仕向けるでしょうと...
はい。私は覚えています...
例えば、私がまじめな関係にあったとします。
そして、私は自分の元カレを非難したものです。
「あなたは他の女の子を見て、
彼女たちと何かをしたくないのですか？
なぜなら、私は（男と）したいのよ」と。
私は彼を非難していました。
私は彼に尋ねていました。
「あなたがそのように感じることはないの？
嘘をつかないで。
私はそのように感じているのよ」と。
私は、理解できませんでした。
私は、誰もがこの種の感情を抱いていると
感じていました。
私は自分の母に言いました。
『私は自分に何が起こっているのか分からない。
私は浮気するために
男たちと一緒に行くように感じるの。
そしてそれは、私に力を与え、
私に力を与えているかのようでした」
私は、それを理解していませんでした。
私も、自分で「いいえ」と言うことができるので、
私の何がいけなかったのと、
クリスチャンに尋ねさえしました。
私は注目を集めるために、
外食したかったのです。
それは、私に力、自信、奇妙な感情を
与えたかのように思います。
同時に、それは、あなたが力と自信を得るかのように
感じさせるでしょう。
どんな男性もあなたに目がいくことを知って、
どのように彼らは、
あなたが感じさせるようにしたのですか？
私がクリスチャンではなかったら、
私は寒気を感じます。
私がクリスチャンになったとき、
自分の良心とは関係なく、
私は罪悪感と非常に悪い感情を持ち始めました。
それが霊的な戦いが始まった状態です。
私が神の御言葉を読み始めたとき、
イエス様が私の心に触れたとき、
私はとても悪く感じました。
私は、神が私を愛していないとすら考えました。
さぁ今、解放の後、いつも...
というのは、私たちは人間ですもの...
もし私に心があるなら、
思考や何かは...
預言者TBジョシュアが、
「イエスは彼女を愛している」と言われた時、
この心が、私の頭に来るすべての思考に対して、
火のようだったのです。
それは信じられない感じです。
ハレルヤ！
イエス様に一緒に拍手しましょう！
私たちが画面で見たように、
あなたは解放を受けました。
神の人があなたのために祈った時の、
あなたの経験を教えてください。
それは、素晴らしいです。
私は長い間、解放のために祈っていました。
私は、悪魔を追い出すために、
教会へ行き、牧師に祈っていただきました。
私は、自分に憑りついていた悪魔の種類を
知りませんでしたが、
私は憑りつかれていました。
それはあなたが解放されているかどうかを
明らかにするために、
神に求めるために非常に重要です。
私は自分が、解放されていないと知っていました。
他の牧師が私のために祈った時、
私は何も感じなかったのです。
それは「本当に？」のようでした。
しかし、TBジョシュアが神の力で祈っていた時、
私の体は...
私はもう、自分の体を扱うことができませんでした。
私は良心を失っていました。
同時に、私の霊は幸せを感じ始めました。
私はTBジョシュアと一緒に、
イエスの御名によって「出ていけ」言って、
祈り始めました。
それから、悪魔が現れました。
ハレルヤ！イエス・キリストに
一緒に拍手しましょう！
さて、あなたは解放以来、
一週間、教会で、
私たちとともにいました。
あなたの変化について
教えてください。
私はできました...
私にとって最も重要な変化は、
それは私が維持したいことなのですが、
私は毎日神に祈ります...
私が聖書を読むとき、
それは私の心に入ってきます。
私が聖書を読む前はこうでした。
「私は理解したいけど、私はしません。
とにかく、私の心に触れないで」と。
今は、私は聖書を読んで、それを覚えます。
あなたはそれを信じることができますか？
ハレルヤ！
イエスに一緒に拍手しましょう！
あなたが解放された、
「浮気の霊」について何か言うことができますか？
あなたには、まだ衝動がありますか？
あなたはまだ自分の周りを見回し、
動き回りますか？
私は見ることはできますが、
私は何も感じません。
つまり、私はこのようになっていないでしょう。
私は人を見ますが、
何も感じたりははしません。
話すのは好きですが、何も。
それは良い感じです - えぇ！
ハレルヤ！
イエスに一緒に拍手しましょう！
何と素晴らしい解放でしょう。
さて、あなたが自由であることを、
私たちは、あなたを観て聞いている人々に
アドバイスの言葉を伝えたいのです。
世界中へ。
私は祈っていました。
「主よ、私は人々に
何を言うことができるでしょう？」と。
これが私の頭に来たものです。
第１ヨハネ1:6-7を読みます。
『もし私たちが、神と交わりがあると言っていながら、しかもやみの中を歩んでいるなら、私たちは偽りを言っているのであって、真理を行なってはいません。
しかし、もし神が光の中におられるように、私たちも光の中を歩んでいるなら、私たちは互いに交わりを保ち、
御子イエスの血はすべての罪から私たちをきよめます。』1ヨハネ1:6-7
だから、私のメッセージはこうです。
「あなたの人生をチェックしてください。
あなたは、光の中を歩んでいますか？
あなたは嘘つきですか？」と。
というのは、私が嘘つきだったので。
私が次のことを神に言った瞬間、
「神様、私が今日死ぬならば、
私は地獄に行きます。
私を助けてください。
私を救ってください。」
今、私はここにいる。ワォー！
感謝します、イエス様！
アーメン！
神に栄光がありますように！
最後に私たちは、
あなたを観ている女性あるいは男性にも
アドバイスの言葉を伝えることを
あなたにして頂きたいです。
それは、この「浮気の霊」と
同じ問題を抱えている人が
見つけることになるかもしれません。
彼らはどうすべきでしょうか？
えぇ、それは私に起こったことです。
まず第一に、明らかにすることを
神に求めてください。
あなたの解放のために...
なぜなら、心や体において、
解放されることなしでは、
それは不可能だからです。
私たちの肉体では、
悪魔を打ち倒すことはできません
それは不可能なのです。
私たちは、聖霊が必要なのです。
まず第一に、私たちは解放されるために、
そして「ノー」と言うための強さを
神に求める必要があります。
私たちは、人々ではなく神を喜ばせる
必要があります！
アーメン！
イエス・キリストに一緒に拍手しましょう！
私たちは、姉妹を励まします。
あなたは神の言葉によって解放されました。
解放されたことを維持するために、
神の言葉によって、
あなたの人生の土台を作ってください。
そして、あなたにベストはまだ来ていません。
イエスの御名によって。
ありがとうございます。